Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: */phalcon/phalcon.*.006.xlf
Languages: ja

source: While <code>findFirst()</code> returns directly an instance of the called class (when there is data to be returned), the <code>find()</code> method returns a <a href="../api/phalcon_mvc_model_resultset_simple"><em>Phalcon\Mvc\Model\Resultset\Simple</em></a>. This is an object that encapsulates all the functionality a resultset has like traversing, seeking specific records, counting, etc.
ja: しばらく <code>findFirst()</code> を返すと呼ばれるクラスのインスタンスを直接、（返されるデータがある場合） <code>find()</code> メソッドが返す<a href="../api/phalcon_mvc_model_resultset_simple"><em>Phalcon \ MVC \モデル\結果セット\シンプルに</em></a>。これは、トラバース、特定のレコードの検索、カウントなど、結果セットが持つすべての機能をカプセル化するオブジェクトです。

source: While a transaction is active, the transaction manager will always return the same transaction across the application.
ja: トランザクションがアクティブな間は、トランザクションマネージャは常にアプリケーション全体で同じトランザクションを返します。

source: While you can find more sophisticated PHP extensions to address queueing in your applications like <a href="http://pecl.php.net/package/amqp">RabbitMQ</a>; Phalcon provides a client for <a href="http://www.igvita.com/2010/05/20/scalable-work-queues-with-beanstalk/">Beanstalk</a>, a job queueing backend inspired by <a href="http://memcached.org/">Memcache</a>. It&rsquo;s simple, lightweight, and completely specialized for job queueing.
ja: <a href="http://pecl.php.net/package/amqp">RabbitMQの</a>ようなアプリケーションのキューイングに対処するためのより洗練されたPHP拡張機能を見つけることができますが、Phalconは、<a href="http://memcached.org/">Memcacheに</a>触発されたジョブキューバックエンドである<a href="http://www.igvita.com/2010/05/20/scalable-work-queues-with-beanstalk/">Beanstalkの</a>クライアントを提供します。シンプルで軽量で、ジョブキューイングに完全に特化しています。

source: With <a href="../api/phalcon_http_response"><em>Phalcon\Http\Response</em></a> you can also execute HTTP redirections:
ja: <a href="../api/phalcon_http_response"><em>Phalcon \のHttp \レスポンス</em></a>あなたはまた、HTTPリダイレクトを実行することができます。

source: With PHQL it&rsquo;s possible to insert data using the familiar INSERT statement:
ja: PHQLでは、使い慣れたINSERTステートメントを使用してデータを挿入できます。

source: With Phalcon you can create &ldquo;Micro-Framework like&rdquo; applications. By doing this, you only need to write a minimal amount of code to create a PHP application. Micro applications are suitable to implement small applications, APIs and prototypes in a practical way.
ja: Phalconを使用すると、「マイクロフレームワークのような」アプリケーションを作成できます。これにより、PHPアプリケーションを作成するために最小限のコードを書くだけで済みます。マイクロアプリケーションは、小さなアプリケーション、API、プロトタイプを実用的な方法で実装するのに適しています。

source: With Phalcon you can create &ldquo;Micro-Framework like&rdquo; applications. By doing this, you only need to write a minimal amount of code to create a PHP application. Micro applications are suitable to small applications, APIs and prototypes in a practical way.
ja: Phalconを使用すると、「マイクロフレームワークのような」アプリケーションを作成できます。これにより、PHPアプリケーションを作成するために最小限のコードを書くだけで済みます。マイクロアプリケーションは、小規模なアプリケーション、API、プロトタイプに実用的に適しています。

source: With Volt it&rsquo;s easy cache view fragments. This caching improves performance preventing that the contents of a block from being executed by PHP each time the view is displayed:
ja: Voltを使用すると、キャッシュビューのフラグメントを簡単に作成できます。このキャッシュによりパフォーマンスが向上し、ビューが表示されるたびにブロックのコンテンツがPHPによって実行されるのを防ぎます。

source: With extensions the developer has more flexibility to extend the template engine, and override the compilation of a specific instruction, change the behavior of an expression or operator, add functions/filters, and more.
ja: 拡張機能を使用すると、開発者はテンプレートエンジンを拡張したり、特定の命令のコンパイルをオーバーライドしたり、式や演算子の動作を変更したり、関数/フィルタを追加したりと、より柔軟に対応することができます。

source: With it, we can load classes using various strategies but for this example we have chosen to locate classes based on predefined directories:
ja: これを使って、様々な戦略を使ってクラスをロードすることができますが、この例では定義済みのディレクトリに基づいてクラスを見つけることにしました。

source: With template inheritance you can create base templates that can be extended by others templates allowing to reuse code. A base template define <em>blocks</em> than can be overridden by a child template. Let&rsquo;s pretend that we have the following base template:
ja: テンプレートの継承を使用すると、他のテンプレートで拡張できる基本テンプレートを作成して、コードを再利用できます。基本テンプレートは、子テンプレートで上書きできる<em>ブロックを</em>定義します。次の基本テンプレートがあるとします。

source: With the above events can also define business rules in the models:
ja: 上記のイベントでもモデルのビジネスルールを定義することができます。

source: With the aliasing we can get the related records easily:
ja: エイリアスを使用して、我々は簡単に関連するレコードを取得することができます。

source: With the correct database parameters, our models are ready to work and interact with the rest of the application.
ja: 正しいデータベースパラメータがあれば、私たちのモデルは動作し、アプリケーションの残りの部分と相互作用する準備ができています。

source: With the help of <a href="../api/phalcon_mvc_model_criteria"><em>Phalcon\Mvc\Model\Criteria</em></a>, we can create the search conditions intelligently based on the data types and values sent from the form:
ja: 助けを借りて<a href="../api/phalcon_mvc_model_criteria"><em>Phalcon \ MVC \モデル\基準</em></a>、我々はインテリジェントフォームから送信されたデータ型と値に基づいて検索条件を作成することができます。

source: With this attribute column will filled automatically with an auto-increment integer. Only one column in the table can have this attribute.
ja: この属性を持つ列は自動的にオートインクリメント整数で埋められます。この属性を持つことができるのは、テーブル内の一つのカラムだけです。

source: With this component you can load files from other projects or vendors, this autoloader is <a href="https://github.com/php-fig/fig-standards/blob/master/accepted/PSR-0.md">PSR-0</a> and <a href="https://github.com/php-fig/fig-standards/blob/master/accepted/PSR-4.md">PSR-4</a> compliant.
ja: このコンポーネントを使用すると、他のプロジェクトまたはベンダーからファイルをロードできます。このオートローダーは<a href="https://github.com/php-fig/fig-standards/blob/master/accepted/PSR-0.md">PSR-0</a>および<a href="https://github.com/php-fig/fig-standards/blob/master/accepted/PSR-4.md">PSR-4に</a>準拠しています。

source: With this component you can run various types of MVC structures:
ja: このコンポーネントを使用すると、様々なタイプのMVC構造を実行することができます。

source: With this option, <a href="../api/phalcon_mvc_model"><em>Phalcon\Mvc\Model</em></a> reads the latest available data, setting exclusive locks on each row it reads
ja: このオプションを使用すると、<a href="../api/phalcon_mvc_model"><em>Phalcon \ Mvc \ Model</em></a>は利用可能な最新のデータを読み取り、読み取った各行に排他ロックを設定します

source: With this option, <a href="../api/phalcon_mvc_model"><em>Phalcon\Mvc\Model</em></a> reads the latest available data, setting shared locks on each row it reads
ja: このオプションを使用すると、<a href="../api/phalcon_mvc_model"><em>Phalcon \ Mvc \ Model</em></a>は利用可能な最新のデータを読み取り、読み取った各行に共有ロックを設定します

source: Without precautions mass assignment could allow attackers to set any database column&rsquo;s value. Only use this feature if you want to permit a user to insert/update every column in the model, even if those fields are not in the submitted form.
ja: 予防策を講じないと、大量割り当てにより、攻撃者がデータベースの列の値を設定できる可能性があります。これらのフィールドが送信されたフォームにない場合でも、ユーザーがモデルのすべての列を挿入/更新できるようにする場合にのみ、この機能を使用します。

source: Working with Headers
ja: ヘッダーを使った作業

source: Working with Models
ja: モデルを使った作業

source: Working with Models (Advanced)
ja: モデルを使った作業 (上級編)

source: Working with Namespaces
ja: 名前空間を使用した作業

source: Working with Responses
ja: レスポンスを使った作業

source: Working with transactions is supported as it is with PDO. Perform data manipulation inside transactions often increase the performance on most database systems:
ja: トランザクションでの作業はPDOと同様にサポートされています。トランザクション内のデータ操作を実行すると、多くの場合、ほとんどのデータベースシステム上でのパフォーマンスが向上します。

source: Write applications using your own conventions
ja: 独自の規約を使ってアプリケーションを書く

source: Writes an attribute value by its name
ja: 属性値を名前を付けて書き込みます。

source: Writes data to the socket. Performs a connection if none is available
ja: ソケットにデータを書き込みます。接続ができない場合は、接続を実行します。

source: Writes meta-data for certain model using a MODEL_* constant
ja: MODEL_*定数を使用して、特定のモデルのメタデータを書き込みます。

source: Writes parsed annotations to APC
ja: 解析されたアノテーションを APC に書き込む

source: Writes parsed annotations to XCache
ja: 解析されたアノテーションを XCache に書き込みます。

source: Writes parsed annotations to files
ja: 解析されたアノテーションをファイルに書き込む

source: Writes parsed annotations to memory
ja: 解析されたアノテーションをメモリに書き込む

source: Writes the log to the file itself
ja: ログをファイル自体に書き込む

source: Writes the log to the stream itself
ja: ストリーム自体にログを書き込む

source: Writes the meta-data to $_SESSION
ja: メタデータを $_SESSION に書き込みます。

source: Writes the meta-data to APC
ja: メタデータをAPCに書き込む

source: Writes the meta-data to files
ja: メタデータをファイルに書き込む

source: Writes the meta-data to temporal memory
ja: メタデータをテンポラリメモリに書き込む

source: Writes the metadata to Memcache
ja: メタデータをMemcacheに書き込む

source: Writes the metadata to Redis
ja: メタデータをRedisに書き込む

source: Writes the metadata to XCache
ja: メタデータをXCacheに書き込みます。

source: Writing Migrations
ja: 移行の記述

source: Writing and maintaining HTML markup can quickly become a tedious task because of the naming conventions and numerous attributes that have to be taken into consideration. Phalcon deals with this complexity by offering <a href="../api/phalcon_tag"><em>Phalcon\Tag</em></a>, which in turn offers view helpers to generate HTML markup.
ja: HTMLマークアップの作成と保守は、命名規則と考慮に入れなければならない多数の属性のため、すぐに退屈な作業になる可能性があります。Phalconは<a href="../api/phalcon_tag"><em>Phalcon \ Tagを</em></a>提供することでこの複雑さに対処します<em>。Phalcon\ Tagは</em>、HTMLマークアップを生成するビューヘルパーを提供します。

source: Writing proper tests can assist in writing better software. If you set up proper test cases you can eliminate most functional bugs and better maintain your software.
ja: 適切なテストを書くことは、より良いソフトウェアを書くのに役立ちます。適切なテストケースを設定すれば、ほとんどの機能的なバグを排除し、より良いソフトウェアを維持することができます。

source: XAMPP is always releasing 32 bit versions of Apache and PHP. You will need to download the x86 version of Phalcon for Windows from the download section.
ja: XAMPPは常にApacheとPHPの32ビット版をリリースしています。Phalcon for Windowsのx86版をダウンロードセクションからダウンロードする必要があります。

source: XCache Backend Options
ja: XCache バックエンド オプション

source: XHTML 1.0 Frameset
ja: XHTML 1.0 フレームセット

source: XHTML 1.0 Strict
ja: XHTML 1.0 厳格

source: XHTML 1.0 Transitional
ja: XHTML 1.0 暫定版

source: XHTML 2.0
ja: XHTML2.

source: Xdebug provides several ways to get debug and trace information regarding the execution of your application using Phalcon. You can check the <a href="http://xdebug.org/docs">XDebug documentation</a> for more information.
ja: Xdebugは、Phalconを使用したアプリケーションの実行に関するデバッグおよびトレース情報を取得するいくつかの方法を提供します。詳細については、<a href="http://xdebug.org/docs">XDebugのドキュメント</a>を確認してください。

source: Xhprof provides a built-in HTML viewer to analyze the profiled data:
ja: Xhprofは、プロファイリングされたデータを解析するためのHTMLビューアを内蔵しています。

source: YES (already stopped)
ja: はい(停止済み)
